Ejercicios PHP:

1. Crea un script que muestre un número aleatorio cada vez que se carga la página.

2. Crea un script que, dado un valor numérico que estará almacenado en una variable llamada $valor devuelva ese valor multiplicado por 2.

3. Crea un script que tenga una constante (variable que no puede cambiar de valor a lo largo del tiempo) muestra por pantalla el siguiente mensaje: "El valor de la constante es: <valor>"


------------

Crea el siguiente array en php.
	$nums = array(5,3,8,1,10,2,3);

4. Devuelve por pantalla el numero de elementos  que contiene el array.

5. Recorre el array y multiplica cada elemento por 3

6. Recorre el array y devuelve por pantalla unicamente los elementos múltiplos de 2

7. Recorre el array y devuelve la suma de todos los elementos

8. Ahora recorre el array mostrado su clave y valor. ¿Que claves tienen?

------------

Crea el siguiente array en php.

$array = array(
    "Titulo" => "Desarrollador backend php",
    "Descripcion" => "Desarrollo de API y páginas web en php con Laravel",
    "Sector" => "informatica",
    "Salario" => "35000",
    "Experiencia" => "2 años",
    "Modalidad" => "Teletrabajo",
    "Incorporación" => "Inmediata",

);



Crea una página web con html donde aparezca ("Oferta de trabajo" como H1)
Y crear los H3 necesarios para cada elemento del array tal que:

	OFERTA DE TRABAJO

	Titulo: Desarrollador backend php
	Descripción: Desarrollo ...


